В мире есть больше 3 трлн деревьев.
Первые сигареты были изготовлены вручную и не имели фильтра.
Первые телефоны были установлены в полицейских участках в Нью-Йорке в 1877 году.
Кролики могут видеть практически во все стороны, кроме того, что находится непосредственно за ними.
Самое высокое здание в мире - Бурдж-Халифа в Дубае - высотой в 828 метров.
Жирафы могут прожить без воды дольше, чем верблюды.
Самые высокие горы в нашей солнечной системе находятся на Венере. Самая высокая гора Венеры, Максвелл, высотой около 11 км.
Чаще всего используемые слова в английском языке - это "the" (определенный артикль) и "be" (глагол быть).
Чашки для кофе были изобретены в 17 веке в Азии.
ГУАП - крутой ВУЗ, только если ты не гуманитарий.
Некоторые виды дельфинов могут дышать через верхнюю часть головы.
В среднем, мы спим 1/3 своей жизни.
Существует более 100 млн бактерий в каждом грамме земли.
Самый дорогой фильм в истории кинематографа - это "Аватар" Джеймса Кэмерона, его бюджет составил около $ 500 млн.
Первый в мире телефонный звонок был сделан в 1876 году, когда Александр Грэм Белл позвонил своему помощнику Томасу Уотсону.
Самая большая звезда в нашей галактике, Млечный Путь, называется Уникрон. Ее радиус составляет около 1 500 раз больше радиуса Солнца.
Медведь-полярный может плавать непрерывно в течение нескольких дней, пройдя до 60 миль за раз.
Один грамм ДНК может хранить до 215 петабайт информации. Это означает, что весь Интернет может быть сохранен в 4 граммах ДНК.
Самое длинное слово в английском языке - это "пневмонултрамикроскопическихсиликозов", оно содержит 45 букв.
Самый большой архипелаг в мире - это Индонезия, она состоит из более чем 17 000 островов.
В 1912 году в Нью-Йорке был изобретен ореховый батончик "Snickers", названный в честь лошади, которая принадлежала семье создателей.
Когда кенгуру быстро движется, он не может прыгать задними ногами, поэтому он использует свой хвост в качестве дополнительной опоры.
В 1961 году Юрий Гагарин стал первым человеком в космосе.
Природный спутник Земли - Луна - самый большой спутник относительно размера своей планеты в Солнечной системе.
Одна китайская компания производит 80% всех нардов в мире.
Существуют более 7 000 различных языков в мире.
Среди насекомых самыми длинными ногами являются жуки-оленеки. Их ноги могут быть длиной до 18 см.
Самая большая пещера в мире - это пещера Сонг Дун во Вьетнаме, ее длина составляет около 9 км.
Существует более 100 000 видов муравьев.
Слон может запомнить до 10 000 запахов.
Китайский флаг является одним из немногих флагов в мире, которые не имеют квадратной или прямоугольной формы.
